Repository: Azure/Azure-Media-Services-Explorer
Catalog: AMSExplorer/options.*.resx
Languages: ja

# buttonCancel.Text
source: Cancel
ja: キャンセル

# checkBoxUseProtectedConfig.Text
source: Use protected configuration for new tasks
ja: 新しいタスクに保護された構成を利用する

# buttonReset.Text
source: Reset to defaults
ja: 既定値にリセット

# checkBoxDisplayAssetID.Text
source: Asset Id
ja: アセット ID

# checkBoxDisplayJobID.Text
source: Job Id
ja: ジョブ ID

# checkBoxDisplayAssetAltId.Text
source: Asset Alternate Id
ja: アセットの代替 ID

# checkBoxDisplayBulkContId.Text
source: Bulk Container Id
ja: バルク コンテナー ID

# checkBoxDisplayAssetStorage.Text
source: Asset Storage
ja: アセット ストレージ

# checkBoxAutoRefresh.Text
source: Auto refresh every (s) :
ja: 自動更新の間隔 (秒) :

# checkBoxDisplayOriginID.Text
source: Streaming Endpoint Id
ja: ストリーミングエンドポイント ID

# checkBoxDisplayProgramID.Text
source: Program Id
ja: プログラム ID

# checkBoxDisplayChannelID.Text
source: Channel Id
ja: チャネル ID

# groupBox1.Text
source: Grids Display
ja: グリッド ディスプレイ

# checkBoxHideTaskbarNotifications.Text
source: Hide Taskbar Notifications
ja: タスクバーの通知を隠す

# checkBoxUseAdaptiveStreamingFormat.Text
source: Use adaptive streaming format (pre-fragmented) for output assets
ja: 出力アセットに Adptive Streaming フォーマット (プリフラグメント化) を使用

# label13.Text
source: Step (%) :
ja: ステップ (%):

# label12.Text
source: Start (%) :
ja: 開始 (%):

# label5.Text
source: Asset analysis job :
ja: アセット分析ジョブ

# checkBoxShowPremiumLiveEncoding.Text
source: Show Premium Live Encoding option
ja: プレミアム ライブ エンコーディング オプションの表示

# label8.Text
source: Default token duration (minutes) :
ja: 既定のトークンの有効期限 (分) :

# label3.Text
source: Default locator duration (days) :
ja: 既定のロケーター有効期限 (日) :

# label2.Text
source: Default job priority :
ja: 既定のジョブの優先度 :

# groupBox2.Text
source: Other settings
ja: その他の設定

# labelcdn.Text
source: The following variables can be used : {manifest url} and {token}
ja: 次の変数が利用可能です : {manifest url} および {token}

# checkBoxEnableCustomPlayer.Text
source: Enable
ja: 有効

# groupBox3.Text
source: Custom player
ja: カスタム プレイヤー

# label4.Text
source: Standard Encoding price, per output minute :
ja: スタンダードエンコーダーの価格 (出力分ごと):

# label6.Text
source: Content indexer price per minute :
ja: コンテンツ インデクサー価格 (分あたり) :

# label9.Text
source: Premium Workflow encoding price, per output min :
ja: プレミアムエンコーダーの価格 (出力分ごと):

# amspriceslink.Text
source: Media Services Pricing
ja: Media Services 価格

# label7.Text
source: Currency symbol :
ja: 通貨記号 :

# groupBox4.Text
source: Prices
ja: 価格

# tabPage1.Text
source: General
ja: 一般

# label18.Text
source: Number of concurrent transfers :
ja: 同時転送の数:

# label19.Text
source: Parallel transfer thread count :
ja: 並列転送スレッドの数:

# groupBox6.Text
source: Blob transfer settings
ja: Blob 転送の設定

# tabPage4.Text
source: Upload/Download
ja: アップロード/ダウンロード

# tabPage2.Text
source: Cost estimation
ja: コスト試算

# label11.Text
source: VLC :
ja: VLC のパス :

# label10.Text
source: ffmpeg :
ja: ffmpeg のパス :

# groupBox5.Text
source: Software paths
ja: ソフトウェアのパス

# tabPage3.Text
source: Custom
ja: カスタム

# $this.Text
source: Options
ja: オプション
